comidas gratis,
un techo sobre mi cabeza,
y un verdadero trabajo.
Todo lo que tengo que hacer es mantener a Lyanna a
salvo.
durante tres meses para que se abra el sello.
Ofendiste a nuestro capitán.
y todavía me siento aquí comiendo.
chico,
rompe tres de tus propios dedos
y pagar doscientas mil coronas de oro.
Entonces puedo considerar dejarte
salir vivo de la Casa Sylvaris.
¿Quieres tres dedos?
Elige el tuyo.
Yo decidiré si puedes quedártelos.
¡Todos fuera!
Detuviste un asesinato
por suerte y creerse invencible.
¿Plantas verduras?
antes de las comidas?
El Elixir Everlight debe moverse
en producción inmediatamente.
Canales de hierbas,
invernaderos de hoja de plata
y rutas de transporte,
debe asegurarse de inmediato.
Mi señora.
El Capitán Kellan tomó una docena de guardias de
Silverleaf
y arrinconó a Ronan en el comedor.
¿Qué?
¿Causó problemas otra vez?
¡Mover!
¡Ronan!